Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
Ne fais pas de bruit. Ne fais pas de bruit. Ne fais pas de bruit.
Je ne te ferai pas de mal.
Je vous le dis, peu importe la raison,
si tu es avec Yuan You,
ça ne finira pas bien.
parce que c'est un meurtrier.
Tout est étalé.
Ici, juste ici.
Essaie-en un autre, ouais.
Est-ce que vous dessinez aussi dans le livre d'images de Xiao Tangyuan ?
Je ne te l'ai pas déjà dit ?
C'est une façon pour nous de communiquer.
N'appuyez pas trop fort.
Et ces dessins que j'ai vus avant ?
Il les a dessinés lui-même.
Je ne sais pas non plus pourquoi il les dessine.
Yuan Vous.
Pourquoi travaillez-vous ici en tant qu'aidant ?
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Je veux juste dire,
tu es clairement bien éduqué,
et
tu connais aussi la psychologie.
Alors tu me demandes
pourquoi je vais si mal, n'est-ce pas ?
Je veux juste en savoir plus sur toi.
Vraiment?
Mais ce n’est pas comme ça que je le vois.
J'ai parlé à un bon ami il y a quelques jours.
J'ai l'intention d'emménager avec elle.
Je ne vous dérangerai plus après ça.
Tout ce que vous voulez.
Je te trouve assez intéressant.
Tu vas et viens comme tu veux, hein ?
Désolé.
Mais je vous apprécie vraiment ces derniers jours.
Ouais, tu sembles reconnaissant.
Tu me remercies vraiment beaucoup.
En fait, je suis un peu flatté.
Yuan Vous.
Je ne sais pas pourquoi tu agis comme ça.
Mais je suis sincère.
Oh, allez.
Comme je l'ai dit quand je t'ai rencontré pour la première fois,
On s'ennuie après quelques jours ici.
Je te l'ai déjà dit.
Au lieu d’agir ainsi dès le début,
tu ferais aussi bien de ne pas te présenter du tout.
Ne donnez pas de faux espoirs aux autres.
Yuan Vous.
Tu n'as aucune idée de ce que j'ai vécu.
C'est vrai, je ne sais pas.
Mais je ne me soucie pas de savoir non plus.
Allez-y et jouez à vos jeux de puzzle.
Mais tu sais ce que j'en pense ?
Peut-être que tout cela
c'est juste ton imagination.
Nous sommes pareils, toi et moi.
Alors arrêtez de trop réfléchir.
Hé.
Il se passe quelque chose ?
Bonjour, Xu Xin.
Avez-vous un moment ?
Je n'ai rien à dire.
Je ne veux pas être interviewé.
Attendez.
Et Lu Ming ?
Tu ne veux pas entendre parler de lui non plus ?
Drôle de coïncidence,
Je me suis retrouvé ici il y a quelques jours.
J'ai rencontré ton mari, Lu Ming.
Il a mentionné
beaucoup de choses sur votre relation.
Qu'a-t-il dit ?
S'il parle de toi aux autres,
Que penses-tu qu'il dirait ?
Nous sommes toutes les deux des femmes.
Honnêtement, je peux le dire à ton expression
que votre mariage
a de sérieux problèmes.
C'est très différent de l'image du couple amoureux qu'il montre aux autres.
Il y a un grand écart.
Sais-tu pourquoi il fait ça ?
Parce que maintenir votre mariage
augmente le prix de ses œuvres.
Si c'était moi,
Je serais assez contrarié.
Après tout, quelqu'un que tu as aimé autrefois
maintenant il ne voit que toi
comme quelque chose à vendre au plus offrant.
Un tremplin vers le succès.
Un pion.
Tu ne te sens pas utilisé ?
Alors, que veux-tu vraiment ?
Je veux que tu me dises la vérité.
Alors je le dirai au public.
Dénonçons-le ensemble.
Mademoiselle Lin.
Je ne sais pas pourquoi tu fais ça,
mais ce qui se passe entre Lu Ming et moi, c'est notre affaire.
Personne d’autre ne devrait nous juger, que ce soit en bien ou en mal.
Peu importe ce que j'ai traversé,
Je ne veux pas que le public s'immisce dans ma vie.
Alors, désolé.
Je n'ai rien à dire.
Vous n’êtes pas obligé de répondre tout de suite.
Vous pouvez prendre votre temps pour y réfléchir.
Vous avez mes coordonnées.
Vous pouvez me joindre à tout moment.
J'ai déjà payé la facture.
C'est ça.
À plus tard.
Je te l'ai dit, même si je ne suis pas là,
tu peux gérer les choses toi-même.
Mais avec toi ici,
Je me sens plus à l'aise.
Pourquoi as-tu l'air de revenir tout juste de la guerre ?
C'est peut-être parce que
J'ai traversé beaucoup de choses ces derniers temps.
Alors je suis un peu fatigué.
Je sais ce qui peut te remonter le moral.
Pourquoi avez-vous choisi ce métier ?
Parce que dans un bar,
le barman est le centre du monde.
Vous savez, chaque barman
prépare des boissons en fonction de son humeur du jour
et les différents clients qu'ils rencontrent.
Ainsi, chaque boisson est unique.
Et chaque client qui le goûte
se lance dans une toute nouvelle aventure.
Ce travail n'est pas facile du tout.
Un barman est en fait un peu comme un chimiste.
Ils connaissent les saveurs de chaque liqueur
et comment ils se mélangent.
C'est ainsi que vous obtenez la boisson devant vous.
Essaie-le.
Aimez-vous?
Je fais.
Comment ça s'appelle ?
Cela s'appelle la Coupe des Papillons.
Je savais que ça te plairait.
Parce que
Je te connais mieux que quiconque dans ce monde.
C'est l'appartement de mon ami, utilisé comme maison d'hôtes.
C'est parfait pour que vous y séjourniez temporairement.
C'est sympa.
Combien ça coûte ? Je te vire l'argent.
Tu es tellement ennuyeux.
Avons-nous vraiment besoin de parler d’argent entre nous ?
Ne t'inquiète pas.
Restez aussi longtemps que vous le souhaitez.
Merci, Xi Xi.
Idiot.
À qui appartient cet appel ?
Il est si tard. Et si c'était urgent ?
Tu y réponds.
Bonjour?
Xiao Tangyuan a disparu.
Est-ce qu'il est avec toi ?
Yuan Vous.
Pourquoi m'as-tu appelé ici si tard ?
Avez-vous emmené Xiao Tangyuan ?
Que veux-tu dire?
J'ai mis Xiao Tangyuan au lit ce soir.
Mais quand j'ai vérifié les chambres tout à l'heure,
il était le seul à manquer dans sa chambre.
Après mon départ cet après-midi,
Je ne l'ai pas revu depuis.
Xiao Tangyuan ne partirait pas avec un inconnu.
Tous ceux en qui il a confiance sont là.
Quelle que soit la raison,
être avec Yuan You
ça ne finira jamais bien.
Parce que c'est un meurtrier.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu as agi bizarrement toute la journée.
Hier soir, ici même,
un homme
tu m'as dit de ne pas te faire confiance.
Il a également dit
que tu es un criminel.
Cet homme était-il habillé tout en noir ?
Un peu plus petit que moi ?
Chen Fei.
Il Jing.
Surveillez attentivement tous les enfants.
Je sais qui c'est maintenant.
Yuan Vous.
Celui qui vous menace est Chen Fei.
Je pense que je sais ce qu'il planifie et où il est.
Qu'il vienne me chercher plus tard.
Trouvez une chance de faire sortir Xiao Tangyuan.
Infirmière.
Avez-vous vu
un homme portant un enfant à l'instant ?
Oui, je l'ai fait.
Où sont-ils allés ?
Il a dit qu'il emmenait l'enfant
sur le toit pour voir la vue.
Chen Fei.
Xiao Tangyuan, reste en retrait.
Calme-toi.
Yuan Vous.
Tu es là, tu agis comme si tout allait bien,
jouer à la maison.
Est-ce ta femme imaginaire ?
Et celui-ci
ça doit être ton fils, non ?
Chen Fei.
Calme-toi.
Ne le faites pas.
De quel droit me dis-tu de me calmer ?
Tu es un meurtrier.
Un bourreau.
Tu as tué la fille que j'aimais le plus.
Tu ne mérites pas de vivre.
Si vous avez un problème, faites-le payer par moi.
Posez d'abord l'enfant.
Posez-le d'abord.
Bien.
Tu essaies de négocier avec moi ?
Vous n'êtes pas psychologue ?
Je vais compter jusqu'à dix.
Guéris-moi.
Ou je le jetterai.
Dix
Neuf
Huit
Je sais
Je sais que tu me reproches ce qui est arrivé à Xiao Yi.
Tu me fais porter le chapeau
Mais honnêtement, tu te blâmes encore plus
Tu te rends compte de ça ?
Sept
Six
D'accord, d'accord
C'est entièrement de ma faute
Tout est de ma faute
J'assumerai la responsabilité de toutes les conséquences
Mais l'enfant est innocent
S'il vous plaît, posez-le d'abord.
Pouvez-vous le poser en premier, s'il vous plaît ?
Cinq
Chen Fei
Peu importe ce que tu fais maintenant, Xiao Yi ne reviendra pas
Elle ne se réveillera jamais, tu comprends ?
Trois
Laisse-moi, laisse-moi
Pose-le
Posez-le d'abord
Ok, pose-le d'abord
Je mourrai à sa place
Pose-le
Je le ferai
Yuan You
Bien
Tu le fais
Venez ici
Yuan You
Sors d'ici.
Pourquoi?
Yuan Vous.
Tu veux parler ?
Parlons-en une autre fois.
Il est si tard, pourquoi es-tu ici ?
J'étais inquiet pour toi.
Je t'ai apporté quelque chose.
C'est beaucoup.
Entrez, vite.
À quoi penses-tu ?
Tu sembles distrait.
Je pense à Lu Ming et moi.
Que s'est-il réellement passé entre nous ?
Alors ta relation avec Lu Ming ???
Quand les problèmes ont-ils commencé ?
Il y a longtemps.
Tu n'as pas dit que tu allais bien ?
J'allais bien à l'époque.
Mais maintenant, je ne le suis vraiment plus.
J’attendais avec impatience ce spectacle de danse.
Tu le sais.
Je ne t'ai pas demandé quand j'ai réservé les billets ?
Et maintenant tu me traites comme ça.
Tu penses que je veux ça ?
Pensez-vous que j’aime sortir travailler tous les jours ?
Tu penses que je ne veux pas rentrer à la maison tous les jours ?
Pour qui penses-tu que je fais ça ?
Je ne veux pas que tu vives à nouveau comme ça.
Comme quand nous nous sommes mariés.
Lu Ming.
À l'époque,
Même si nous nous sommes serrés dans
cette vieille location minable tous les jours,
et mangeait des repas simples,
J'étais heureux.
Mais je n’étais pas heureux de vivre comme ça.
Je veux que tu aies la vie que tu as maintenant.
Je ne veux pas que vous vous souciez des prix lorsque vous faites vos achats.
Je veux que tu te tiennes droit devant ta mère.
Gardez la tête haute.
Alors, quelles sont ces hallucinations dont vous parlez ?
Je sais ce que je dis
Cela peut être difficile à croire.
Je te crois.
Je crois qu’il y a une explication raisonnable à tout cela.
Alors tu penses que tout ça est lié à Lu Ming ?
Y a-t-il un moyen de le prouver ?
J'aime travailler tard le soir.
Après être allé dormir,
Je vais toujours seul.
Lu Ming reste souvent en studio
seul jusqu'à tard dans la nuit.
Mais il ne me laisse jamais entrer.
S'il y a un endroit dans la maison où trouver des indices,
il serait là.
Alors allez voir ça.
Lu Ming va à une exposition demain.
Quand il n'est pas à la maison,
Je vais aller voir.
Es-tu sûr que Lu Ming n'est pas à la maison aujourd'hui ?
Il devrait être à l'exposition.
N'aie pas peur.
Poursuivre.
Je veillerai sur toi ici.
Si quelqu'un vient,
Je serai le premier à les arrêter.
Mot de passe incorrect.
Savez-vous
Ce dont je me souviens le plus de cet endroit ?
Qu'est-ce que c'est?
Le restaurant juste devant.
C'est là que je t'ai demandé en mariage.
15 octobre.
Mais tu n'as pas dit oui à l'époque.
Tu as dit que tu devais y réfléchir.
C'était onze jours plus tard.
26 octobre.
Ce jour-là,
Je n'oublierai jamais pour le reste de ma vie.
Porte déverrouillée.
Tout comme le cœur humain,
il cache de nombreux passages secrets.
À l’époque, je n’arrêtais pas de souhaiter,
Je me demandais qui me ferait ça.
Souhaitant...
Était-ce Lu Ming ?
Docteur Xu, pourquoi êtes-vous ici ?
Vous êtes dans une phase très dangereuse en ce moment.
Si ce n'est pas géré correctement,
vous pourriez facilement entrer
une étape irréversible.
J'aurais dû m'en rendre compte plus tôt.
Comment sais-tu si bien où je suis ?
Donc vous travaillez tous les deux ensemble.
Mademoiselle Xu, vous avez mal compris.
M. Lu est très inquiet pour vous.
Il m'a juste demandé de te prêter une attention particulière.
Xu Xin.
J'ai juste peur qu'il t'arrive quelque chose.
Une attention particulière ?
Ou est-ce quelque chose de plus ?
Pendant tout ce temps,
Je n'ai jamais pu le dire
si ce que je vois est réel ou juste une illusion.
Est-ce que tout cela est dû à votre diagnostic, Dr Xu ?
Alors tu m'as déjà tendu ce piège.
J'attends juste que je tombe dedans.
Xu Xin, s'il te plaît, calme-toi.
Nous faisons tous de notre mieux pour vous aider à récupérer.
Tu as tellement donné.
Si quelque chose t'arrive maintenant,
Avez-vous pensé aux conséquences ?
En essayant?
C'est ce que tu appelles essayer ?
Vous essayez de tisser un mensonge parfait ?
Xi Xi avait raison.
Je n’aurais jamais dû faire confiance à qui que ce soit autour de moi.
J'ai toujours vécu dans le fantasme d'aimer et d'être aimé.
Ton amour
ça me fait suffoquer.
Xu Xin.
Lâche-moi. Je vais retrouver Xi Xi.
Lâche-moi.
Elle est déjà morte.
Elle est morte il y a deux ans.
Nous avons assisté ensemble à sa commémoration.
Xu Xin.
Je ne croirai rien de ce que tu dis.
Xi Xi m'attend plus loin.
Xu Xin.
Xu Xin, écoute-moi.
Xu Xin, Xi Xi m'attend juste devant.
Si vous continuez comme ça,
Je vais devoir prendre des mesures contre toi.
Xu Xin, écoute-moi.
Lâche-moi !
Je te protège, tu comprends ?
Je t'emmènerai quelque part.
C'est très sûr là-bas.
Personne ne le sait.
Allons-y.
J'habitais ici quand j'étais enfant.
Chaque fois que c'est la haute saison,
Je le loue.
Il est donc toujours maintenu propre.
D'un collègue,
Je t'ai emprunté des vêtements.
Allez.
La chambre est à côté.
Xiao Tangyuan souffre d’une maladie appelée mutisme sélectif.
Cela signifie enfants ou adultes
rester silencieux dans les situations où ils ont besoin de parler.
Ils restent silencieux.
Parfois, ils peuvent parler normalement,
mais ce n’est généralement pas un problème physique.
Cela est dû à l’anxiété et aux difficultés sociales.
C'est exact.
Vous étiez aussi psychologue.
Alors pourquoi as-tu amené Xiao Tangyuan ?
voir Xu Ran ?
Était-ce à cause de Xiao Yi ?
Cette affaire
Cela pèse sur mon cœur depuis longtemps.
Je n'aurais jamais pensé en parler à qui que ce soit.
J'étais psychologue.
Xiao Yi est venu me voir pour une thérapie.
Je suis Yuan You.
Comment puis-je t'aider?
Voici la situation.
Xiao Yi était ma fiancée.
Nous étions ensemble depuis de nombreuses années.
Je lui ai proposé.
Mais ses parents
étaient fermement opposés à ce que nous soyons ensemble.
Ils n’arrêtaient pas de dire à Xiao Yi de me quitter.
Progressivement,
J'ai remarqué que Xiao Yi était devenu émotionnellement instable.
Elle se mettait soudainement à pleurer et à avoir des crises.
D'abord,
elle n'avait qu'une légère dépression.
Mais Xiao Yi m'a secrètement demandé de l'aide.
Elle a déclaré que Chen Fei l'avait maltraitée.
Il la frappait tous les jours.
C'est devenu une routine.
Ce n’est pas qu’elle ne voulait pas le quitter.
Ils étaient ensemble depuis l'université.
Plus tard, à cause de Chen Fei,
elle a coupé les ponts avec ses parents.
Au début, Xiao Yi a essayé de s'échapper.
Mais plus tard, elle ne pouvait plus partir.
Il la frappait tous les jours.
Elle ne pouvait pas riposter.
Docteur Yuan,
Je t'en supplie.
S'il vous plaît aidez-moi.
Je comprends ce que tu ressens.
Et votre situation.
Mais je ne peux faire que ce qui est de mon devoir.
J’espère que vous demanderez de l’aide aux autorités.
Je ne suis vraiment pas
un psychologue qualifié.
J'ai supposé dès le début
que tout cela n'était que son imagination.
J'ai donc posé la question à Chen Fei.
Après que Chen Fei l'ait découvert,
Il traitait Xiao Yi encore plus mal à la maison.
Tout a commencé par une gifle,
puis il a utilisé une ceinture.
Je n'arrive toujours pas à oublier
à quoi ressemblait Xiao Yi lorsqu'elle a quitté notre hôpital.
Elle m'a regardé intensément.
Elle n'a pas dit un mot.
Mais mon cœur ressentait
comme s'il était percé.
Ça faisait tellement mal.
Et je me suis senti étouffé.
Puis elle a sauté du bâtiment.
Juste devant ma fenêtre.
Avant l'arrivée de l'ambulance,
elle n'a jamais fermé les yeux.
Ses yeux étaient pleins de haine
et du ressentiment.
C'est moi qui lui ai fait du mal,
avec Chen Fei.
Depuis lors,
chaque fois que j'entre dans la clinique,
Je me souviens du visage de Xiao Yi.
Progressivement,
J'ai eu peur de soigner qui que ce soit.
Alors j'ai quitté la clinique.
Je suis venu au centre de protection sociale pour être avec les enfants.
Jusqu'à ce que je te rencontre.
Où êtes-vous allé?